プライバシーポリシー

amzn-item-search運営事務局（以下、「当事務局」といいます）は、当事務局が提供するサービス（以下、「本サービス」といいます）における、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、本ポリシー」といいます）を定めます。

第1条 規約の適用
------
本サービスの利用にあたっての登録手続は、所定の登録フォームにより、利用者本人が行うものとします。利用者は登録の際、提示する項目
に関して正確な情報を登録するものとします。
利用者が登録フォームにおいて必要項目を入力し、登録をした時点で、利用者は本規約の内容に同意したものとします。

第2条 個人情報とは
------
「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、以下のものをいいます。

当該情報に含まれる氏名、生年月日、その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの
メールアドレス、ID、パスワード等、その情報のみでは個人を識別できない場合であっても、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるもの
個人情報保護法第２条第２項に規定する個人識別符号が含まれるもの

第3条 個人情報の取得・収集
------
当事務局では、サービス提供の過程で、法令、ガイドライン等のルールに従い、個人情報を適正かつ適法な方法によって取得します。

第4条 利用目的及び個人情報の利用
------
当事務局が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。

当事務局サービスの提供・運営のため
ユーザーとの契約や法律等に基づく権利の行使や義務の履行のため
ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
利用規約に違反したユーザーや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用をお断りするため
ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため
本サービス利用の解約やサービス解約後の事後管理のため
有料サービスにおいて、ユーザーに利用料金を請求するため
上記の利用目的に付随する目的

第5条 個人情報の第三者への提供
------
原則としてユーザーの同意を得ずに、個人データを第三者に提供することはありません。ただし、以下の場合には、ユーザーの同意を得ることなく第三者に個人データを提供することがあります。

法令に基づく場合
人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人に同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

前項の定めにかかわらず、次に掲げる場合には、当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。

当事務局が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめ本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置いた場合

第6条 個人情報の開示
------
当事務局は、利用者から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、利用者本人からの請求であることを確認の上で、利用者に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知します。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当事務局が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。

第7条 個人情報の訂正および削除
------
ユーザーは、当事務局の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、当事務局が定める手続きにより、当事務局に対して個人情報の訂正、追加または削除（以下、「訂正等」といいます。）を請求することができます。
当事務局は、ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。
当事務局は、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これをユーザーに通知します。

第8条 個人情報の利用停止等
------
当事務局は、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行います。
前項の調査結果に基づき、その請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の利用停止等を行います。

第9条 本ポリシーの変更
------
本ポリシーは、当事務局の判断によりお客様の同意なしに全部又は一部の変更を行うことができるものとし、本ポリシー変更後にお客様が本サービスを利用等した場合には、当該変更に同意したものとみなします。
